BRAINSTORMING:

Notre idée : Jeu de simulation, ludique, simple d'utilisation et réaliste économique. 1 joueur (version minimaliste 1 seul personnalité) personnalisable.

Tour par tour (énergie) et quand tu skip c fini 

Monnaie : Argent, Réseaux, XP 

- SALARIAT : XP Professionnel pour par exemple évoluer dans la boite 
- ENTREPREUNARIAT : Réseau (t'aiguilles sur la bonne voie), idée de choix de projet de startup qui donnera réussite ou non (exemple 3 choix puis 3 choix puis 3 choix
- Investissement : fenêtre pour suivre tes investissements (courbes,...)
